╭
隻船真係好大啊
有一隻咁大既船，去邊度都得喇
係喇，阿Ken，你聽住啊
喺婆婆死左之後，就將呢隻船送畀
你啊，好唔好？
點會既呢？
婆婆係唔會死既
等我大左之後，我哋就去宇宙探險啊
喂，婆婆
婆婆
你話噉樣好唔好啊，婆婆？
終於都醒嗱？
我頭先見你瞓覺個樣好似好開心噉喎
頭先係咪發咗個甜夢呢？
唔係，邊度有唧？
廁所消失左
你咪同我爭，係我先啊
你係到講乜呀？
你唔好噉好風度好唔好？
Lady first先至啱𠺢嘛
你話邊個係Lady啊？
你想講乜嘢啊？
我講乜嘢都好啦，咪佢廁所噉鬼軟㗎
我忍唔住喇，忍唔住喇
走開啊，賤人
你賺好先啱啊
乖啊
我贏咗
你噉樣去犯規啊，特登阻住人
我去召開審議會，我去重新再分聖戶
你好鬼仔犯啊
你真係廁所唔好重生晒啊
你話你係咪人嚟㗎？
次次都犯規啊
你成日噉樣做法啊
唔覺得唔好意思㗎咩？
讓下我喇，宇宙第一特警
關佢廁所鬼屎咩？
開門啊
你知唔知你好鬼煩啊
如果你噉唔滿意嘅
就叫卡蘭整多個廁所畀你喇
一刀兩斷
唔好吓， Ken
如果道門整爛咗，我收你費好貴㗎
卡蘭你同我行開啊
你係絕對唔會明白我而家嘅心情㗎
忍害下囖，好冇？
我頭先講咗我已經忍唔住㗎喇
唔得啊
睇住我啲屎啊
就算佢真係出咗咩事都冇所謂啦，係咪？
好嘢啊
你家冇事喇
真係好彩啊
原唔原諒佢啊？
點算好呢？
小鐵船
好暢快啊
請問你有冇覺得唔好意思㗎？
廢事同你講啊
呢隻宇宙船咁大啊
你為咩理由淨係睇一個廁所咁大把？
呢個先係問題嚟啊
我最討厭廁所㗎喇
呢個唔係鍾意同討厭嘅問題啊
有冇廁所對我冇影響啊
但係難為中我喎
壞人鬼死
你淨係個冷血個女人嚟㗎
妖魔魔鬼妖靈吸血鬼扮專食老虎
醜香個魔女
半人半魚獸
白痴啊
堅冇聊
你痴線㗎
嗨…
你未嚟之前都冇事㗎
你嚟咗先噉麻煩㗎咋
阿Ken，係咪啊？
講得啱
同意
你嚟夾埋嚟欺我
救助訊號？
發出訊號嘅地點係喺獵護座F 103
噉𠸏？
嗰度咪S級AP？
你話係S級AP？
咪係宇宙船航行法禁止進入嘅地方？
嗰度好危險㗎喎
噉都去呀？
梗係去啦
我反對
如果入咗宇宙嘅神秘地方噉未嚟你呢？
就係全宇宙第一個入去嘅人喇
係喎
好鬼陰森啊
呢度係個宇宙船嘅墳墓
所以重力點係同一般嘅地方唔同㗎
發現左目標喇
嗰陣先，覺唔覺得呢隻船嘅外形好舊啊？
睇嚟應該喺半個世紀之前嘅出品喎
噉可能會係…
嗯，如無意外
呢隻船應該係喺48年前失蹤㗎
所以大家都叫呢隻做幽靈船㗎
係噉嘅就好啦
我哋好快會出名㗎喇
我哋喇喇，聲出發喇
快啲啦…
得喇，開咗密碼鎖喇
好嘢啊
點解會有縫長喺度㗎？
廁所？
天花板都係？
呢度嘅設備噉完善真係羨慕死人啊
係動力室？
呢張係舊式嘅等離子融合爐嚟喎
廁所同埋直接連結嘅引擎
跟住係個廚房，呢度呢設計真係奇啊
好多神劍勇者好啊
起碼呢頓臭味冇咁犀利啊
呢度嘅電力睇嚟好似越嚟越弱噉喎
訊號就喺呢度發出㗎，嘩
好靚啊
等陣啊
好似冇乜危險噉喎
呢種礦物嘅性質係小精靈結晶
主要嘅成份係同石英結晶礦石係相似
㗎，係由不明物體分子構成嘎？
不明分子？
即係冇人識喇
呢種宇宙不明礦石
係由我美妮第一個發現嘅，所以呢，要由我嚟改名
叫美妮石喇
個名唔錯喎
測試嘅時候要用耳機好啦
搞掂喇
撤退喇
知道
係一個不明嘅地方
宇宙基地AP發現咗一種不知名嘅礦石而佢就被
命名為美妮石而呢件咁偉大嘅事跡
一定會永永遠遠噉記錄喺宇宙
嘅歷史裏面係宇宙第一啊
到時呢，所有學生都會識得我
記住我美妮呢個大名㗎喇
阿Ken啊
係喇，咩事啊？
我塊寶貝礦石呢？
Carla，我再分析
個舊噉嘅礦石，好似好唔妥噉啊
我硬係對佢有啲不祥嘅預感睇嚟呢
個礦石完全冇受到生物嘅污染而且
佢不明成份，根本冇辦法可以
揾到特徵仲有一樣特別嘅嘢就係佢
手工做得好精細一啲破綻都冇
淨返嘅線索喺航海日誌隻前衣舊成噉
都唔知讀唔讀到啊，好啦
嗯，已經調整緊喇
喺F103 A4點嘅位置
發現咗白色嘅結晶體根據分析嘅
結果，呢種不知名嘅結晶體斷定係…
而家呢個係…
係電子海港
有乜事啊， Carla？
今次大件事喇，發現咗意想不到嘅嘢
原來嗰個礦石，你睇下喺
船嘅構造圖度
發現到唔能夠分析嘅部分？
噉𠸏？
點會噉㗎？
嗰個不明嘅礦石，其實係銀河系啊
好耐之前嘅文明遺產嚟佢可以將現
實完全改變過嚟係一種空間與空間
互相調轉嘅，一種犀利武器係
武器？
如果等陣揾到數據出嚟
就可以推斷到其實同用喺快速鐵路嘅一樣㗎
係種2B陷阱，叫特急圓玉嗰隻
幽靈樹冇端端走咗入個奇怪空間
都喺因為個陷阱仲有之前嗰件恐慌
事件都同佢有關真係好麻煩嘅物體
以為佢係冇傷害你嘅礦石
先將佢攞返嚟點不知，擾亂咗船
嘅電子儀器令到隻船裏面嘅空間轉
到亂晒攏真係亂到太緊要喇，就
連模型嘅分析都受到干擾講起嚟又奇怪喇
我哋不祥嘅預感會應驗
晒嘅係噉到底我哋會點啊？
就係噉樣喇
你而家好覺得成個人都暈坨坨噉樣
真係好唔舒服㗎，豈有此理
我唔理你係咩超級武器
畀我揾到你嘅，實斬開你點揾至得㗎？
又冇辦法追到佢
而且更加唔可以捉到佢添可能係一種超時空嘅妖怪
真係激氣啊，繼續噉樣嘅
根本就冇辦法航行，亦都唔可以補
給三日就會斷糧仲有啊
而家有個更急嘅問題啊，乜嘢啊？
卓偉個廁所喺邊啊？
金牙牙齒齒中中牙中…
中心心…
心水水池
廁所怎行得嘎？
你頭先唔算數啊，字…字器唔使水
水？
洗手間字一字唔使都唔算啦
再嚟過咩好呢？
字…字塘字堂
British也唔對啊，糖水
唔得
唔得喇
絕對唔可以噉㗎
如果再係噉樣嘅話，只係引火之墳啫
你唔好同我講笑啦，好冇啊
唔通你想我坐喺度等死咩
講得啱啊
出擊
擺住啊
唔好噉啦
等咗…
好彩
主要動力啱啱唔夠用啊
麻煩有誇難消失嚟
好啦
要做宇宙第一
要揾到佢啊
揾到佢
一定要揾到佢嘅
一定要揾到廁所啊
揾到廁所啊
呢間究竟係咩房嚟㗎？
呢度都係神劍勇者號裏面㗎咩？
神劍勇者號到好似冇呢間房㗎
呢舊噉嘅嘢一定唔係一種簡單嘅現象嚟嘅
而且我相信以人類嘅力量係做唔出嚟㗎
真係唔好意思啊
係小鐵樹啊
唔得啊
要做宇宙帝恩
如果呢個世界真係有神存在嘅話
我求下你啊
請你設一個願望畀我啊
我個願望就要個廁所畀我解決啊
未見過呢間房𠸏？
係邊個㗎？
激氣啊
呢噉嘅地方
唔通我真係…
1002420
賣蛋
1004960
廁所…
1007380
係個手提錄音機？
1009320
仲郁唔郁呢？
1013860
係被發現嘅…
1015980
遺失展覽…
1018040
恐怖音樂…係…
1021200
汪黃…嘅六個…
1024480
恐怖…銀河裏面嘅惡夢同…
呢個…我哋嘅…
1031480
唯一嘅希望…
1033680
講乜嘢啊？
1035380
完全都聽唔明嘅…
1037460
呢個細路…阿Ken…
1040360
呢個細路…阿Ken？
1106660
阿Ken…婆婆問你…
你大過咗之後想做乜嘢啊？
1112720
想做乜？
1113680
我想做宇宙海盜啊
1115500
宇宙海盜？
1116580
點解啊？
1117420
啲海盜大姐，有型又威猛喎
1119540
就好似婆婆噉樣喇
1199160
麻煩你啊
1200720
多得你咋，但係你點知道？
1204480
因為我聽到架嘛…
1207360
音樂盒嘅音樂好令人懷念啊…
1210160
係音樂盒呀？
1211440
你講嘅嘢係咪佢啊？
1214440
從來都唔覺你間房有咗噉嘅嘢嘎？
1217260
阿Ken啊，嗰間係咩？
1217880
阿Ken啊…
1220580
阿，果間係咩房嚟㗎？
1225420
你問果間房呀？
1227480
原來你入過去？
1233280
讓開啊
1234140
點耶
1234481
你個死賤人啊
1235580
有冇聽過你啲BIG啊
1236420
趕住去廁所，邊有時間分男定女喎
1238520
我忍唔住啊
1280890
ずっと昔に拭えない運命のバイ
ブルが定めた聽日を踏み外す
1292730
その愚かさが愛しい力強さ
生きることで自分を貫く
1341210
宇宙を彷徨う移民船
1343350
果てなき旅の結末とは
1345590
何てシリアス決めちゃっていいの？
1348210
次回，流浪を決する
1350450
さあ、ビジネスの始まりだ